Repository: cywanghcvs/jungyu-WordPress_Tip
Catalog: 語言套件/plugins/real-media-library-*.po
Languages: zh_tw

source: You are not allowed to insert files here.
zh_tw: 您不能在此處插入檔案。

source: You are not allowed to move the file.
zh_tw: 您不能移動文件。

source: You are not allowed to create a subfolder here.
zh_tw: 您不能在此處建立子資料夾。

source: You are not allowed to delete this folder.
zh_tw: 您不能刪除此資料夾。

source: You are not allowed to rename this folder.
zh_tw: 您不能重命名此資料夾。

source: Folder
zh_tw: 資料夾

source: This is a shortcut of a media library file. Shortcuts doesn't need any physical storage <strong>(0kb)</strong>. If you want to change the file itself, you must do this in the original file (for example replace media file through a plugin).<br/>Note also that the fields in the shortcuts can be different to the original file, for example "Title", "Description" or "Caption".
zh_tw: 這是媒體庫檔案的捷徑。 捷徑不需要任何物理存儲<strong>(0kb)</strong>。如果您要更改檔案本身，則必須在原始檔案中執行此操作（例如，通過外掛替換媒體檔案）。<br/>另請注意，捷徑中的字段可能與原始檔案不同，例如 "標題"、"描述"或"說明"。

source: You can simply upload files directly to a folder. Select a folder and upload files.
zh_tw: 您只需將檔案直接上傳到資料夾即可。 選擇資料夾並上傳檔案。

source: upload to folder
zh_tw: 上傳到資料夾

source: Cover image
zh_tw: 封面圖片

source: Path
zh_tw: 路徑

source: Folder type
zh_tw: 資料夾類型

source: General
zh_tw: 一般

source: Description
zh_tw: 描述

source: The given folder was not found.
zh_tw: 找不到指定的文件夾。

source: '%s' already exists in this folder.
zh_tw: '%s' 已存在於此資料夾中。

source: Gallery from Media Folder
zh_tw: 媒體資料夾中的圖庫

source: Note: You can only select galleries. Folders and collections are grayed.
zh_tw: 注意：您只能選擇圖庫。 資料夾和集合是灰色的。

source: Link to
zh_tw: 繫結到

source: Columns
zh_tw: 列

source: Random Order
zh_tw: 隨機順序

source: Size
zh_tw: 大小

source: Attachment File
zh_tw: 附件檔案

source: Media File
zh_tw: 媒體檔案

source: None
zh_tw: 沒有

source: Thumbnail
zh_tw: 縮圖

source: Medium
zh_tw: 中圖

source: Large
zh_tw: 大圖

source: Full Size
zh_tw: 原尺寸

source: <strong>You have not yet entered the license key</strong>. To receive automatic updates, please enter the key in "Enter license".
zh_tw: <strong>您尚未輸入授權金鑰</strong>。 要接收自動更新，請在"輸入序號"中輸入金鑰。

source: Load RML functionality in frontend
zh_tw: 在前端下載RML功能

source: Reset the order of all galleries
zh_tw: 重置所有圖庫的順序

source: Wipe all settings (folders, attachment relations)
zh_tw: 清除所有設定（資料夾，附件關係）

source: Reset folder count cache
zh_tw: 重置資料夾數量暫存

source: If Real Media Library made some technical changes in a newer update version you will see here upgrade options.
zh_tw: 如果Real Media Library在較新的更新版本中進行了一些技術更改，您將在此處看到升級選項。

source: Wipe attachment relations
zh_tw: 清除附件關係

source: Wipe all
zh_tw: 清除全部

source: Reset count
zh_tw: 重置數量

source: Reset
zh_tw: 重置

source: If you are using a front end page builder, for example Visual Composer
zh_tw: 如果您使用的是前端頁面編輯器，例如Visual Composer

source: Browse Add-Ons
zh_tw: 瀏覽附加組件

source: Give feedback
zh_tw: 給予反饋

source: Note: If you want to delete a shortcut file, the source file will NOT bet deleted. If you want to delete a non-shortcut file, all associated shortcuts are deleted, too.
zh_tw: 注意：如果刪除捷徑文件，將不會刪除來源文件。 如果要刪除非捷徑文件，也會刪除所有關聯的捷徑。

source: No folder selected
zh_tw: 沒有選擇資料夾

source: Reload content
zh_tw: 重新載入內容

source: Subfolders
zh_tw: 子資料夾

source: Please select a Media Library folder in the block settings.
zh_tw: 請在區塊設定中選擇媒體庫資料夾。

source: New folders inherit this restriction
zh_tw: 新資料夾繼承此限制

source: The current selected folder has some restrictions:
zh_tw: 當前選定的資料夾有一些限制：

source: You can not change *parent* folder
zh_tw: 您無法更改*上層*資料夾

source: You can not *rearrange* subfolders
zh_tw: 你不能*重新排列*子資料夾

source: You can not *create* subfolders
zh_tw: 你不能*建立*子資料夾

source: You can not *insert* new files. New files will be moved to Unorganized...
zh_tw: 你不能*插入*新檔案。 新檔案將移至“未分類”...

source: You can not *rename* the folder
zh_tw: 你不能*重新命名*資料夾

source: You can not *delete* the folder
zh_tw: 你不能*刪除*資料夾

source: You can not *move* files outside the folder
zh_tw: 你不能*移動*資料夾外的檔案

source: Before this node
zh_tw: 在此節點之前

source: If no next node is given the item is put to the end.
zh_tw: 如果沒有給出下一個節點，則該項目被放到最後。

source: The file is uploaded to the folder you are currently in.
zh_tw: 該檔案將上載到您當前所在的資料夾中。

source: Are you sure?
zh_tw: 你確定嗎？

source: Success
zh_tw: 成功

source: Failed
zh_tw: 失敗

source: Are you sure to delete *{name}*? All files gets moved to / Unorganized.
zh_tw: 您確定要刪除*{name}*嗎？ 所有文件都被移動到/ 未分類。

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Back
zh_tw: 返回

source: No folders found
zh_tw: 找不到資料夾

source: You have actually not created any folder. Just click on the header button to create your first folder.
zh_tw: 您實際上沒有建立任何資料夾。 只需點擊標題按鈕即可建立第一個資料夾。

source: Folders
zh_tw: 資料夾

source: No search results.
zh_tw: 沒有搜索結果。

source: Renaming to *{name}*...
zh_tw: 重命名為*{name}* ...

source: Successfully renamed folder to *{name}*
zh_tw: 已成功將資料夾重命名為*{name}*

source: Creating *{name}*...
zh_tw: 建立*{name}* ...

source: Successfully created *{name}*
zh_tw: 已成功建立*{name}*

source: The folder you try to delete has subfolders.
zh_tw: 您嘗試刪除的資料夾包含子資料夾。

source: Successfully deleted *{name}*
zh_tw: 已成功刪除*{name}*

source: Rearrange *{name}* placement manually
zh_tw: 手動重新排列*{name}* 位置

source: Reorder subfolders of *{name}*...
zh_tw: 重新排序*{name}*的子資料夾...

source: {count} files remaining...
zh_tw: 剩餘{count}個檔案......

source: Receiving data...
zh_tw: 接收資料......

source: Shortcut
zh_tw: 捷徑

source: In the current view of uploads are filters active. Please reset these and refresh the view.
zh_tw: 在上傳的當前視圖中，過濾器處於活動狀態。 請重置這些並刷新視圖。

source: A collection can not contain files. Upload moved to Unorganized...
zh_tw: 集合不能包含檔案。 上傳已移至未分類...

source: A gallery can contain only images. Upload moved to Unorganized...
zh_tw: 圖庫只能包含圖像。 上傳已移至未分類...

source: Order content by *{name}*...
zh_tw: 透過*{name}*訂閱內容...

source: Latest
zh_tw: 最新

source: All files
zh_tw: 所有檔案

source: Unorganized
zh_tw: 未分類

source: Move {count} files
zh_tw: 移動{count}個檔案

source: Move one file
zh_tw: 移動一個檔案

source: Copy {count} files
zh_tw: 複製{count}個檔案

source: Copy one file
zh_tw: 複製一個檔案

source: Moving {count} files...
zh_tw: 移動{count}個檔案......

source: Moving one file...
zh_tw: 移動一個檔案......

source: Copying {count} files...
zh_tw: 複製{count}個檔案......

source: Copying one file...
zh_tw: 複製一個檔案......

source: Successfully moved {count} files
zh_tw: 成功移動了{count}個檔案

source: Successfully moved one file
zh_tw: 成功移動了一個檔案

source: Successfully copied {count} files
zh_tw: 已成功複製{count}個檔案

source: Successfully copied one file
zh_tw: 成功複製了一個檔案

source: Hold any key to create a shortcut
zh_tw: 按住任意鍵以建立捷徑

source: Click this to create a new folder
zh_tw: 點擊此按鈕可建立新資料夾

source: A *gallery data folder* can only contain images. It is simplier for you to distinguish where your visual galleries are. You can also order the images into *a custom image order* per drag&drop.
zh_tw: *圖庫數據資料夾*只能包含圖像。 您可以更輕鬆地區分視覺圖庫的位置。 您還可以透過拖放順序圖像為*自定義圖像順序*。

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Permissions
zh_tw: 權限

source: Reorder files in this folder
zh_tw: 重新排序此資料夾中的檔案

source: Refresh
zh_tw: 刷新

source: Rename
zh_tw: 重新命名

source: Rename the current selected folder.
zh_tw: 重命名選定的資料夾。

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Delete the current selected folder.
zh_tw: 刪除選定的資料夾。

source: Rearrange
zh_tw: 改編

source: Change the hierarchical order of the folders.
zh_tw: 更改資料夾的層次順序。

source: Folder details
zh_tw: 資料夾細節

source: Select a folder and view more details about it.
zh_tw: 選擇資料夾並查看有關它的更多詳細訊息。

source: An error occured during requesting the Real Media Library REST endpoint *{endpoint}* from the server (_405 Method not allowed_). One reason can be that your server configuration is missing something.
zh_tw: 從服務器請求Real Media Library REST端點*{endpoint}* 時發生錯誤（_405 Method not allowed_）。 一個原因可能是您的服務配置缺少某些東西。

source: Click here to learn how to resolve this (external link)
zh_tw: 點擊此處以了解如何解決此問題（外部連結）

source: It seems the tree could not be fetched because the WP REST API endpoint *tree* is not reachable. Do you use a plugin which disables the WP REST API like *Clearfy*?
zh_tw: 似乎無法獲取樹，因為WP REST API端點*tree* 無法訪問。 你是否使用了禁用WP REST API的外掛，如*Clearfy*？

source: Product license not activated, yet.
zh_tw: 尚未激活產品許可證。

source: Enter license
zh_tw: 輸入許可證

source: Dismiss notice
zh_tw: 卸除通知

source: All
zh_tw: 全部

source: / Unorganized
zh_tw: /未分類

source: Unorganized pictures
zh_tw: 未分類的圖片

source: Import gallery order
zh_tw: 匯入圖庫順序

source: You have used an old version (<= 2.7.2) of RML and the new version (>= 2.8) has changed the place where the image gallery order is stored.
zh_tw: 您已使用RML的舊版本（<= 2.7.2），並且新版本（> = 2.8）已更改存儲圖像庫訂單的位置。

source: Import image relationships
zh_tw: 匯入圖像關係

source: You have used an old version (<= 2.6.3) of RML and the new version (>= 2.6.4) has changed the place where the image relationships are stored.
zh_tw: 您已經使用了RML的舊版本（<= 2.6.3），並且圖像關聯已更改為新版本（> = 2.6.4）。

source: Hide shortcuts in "All files"
zh_tw: 隱藏"所有檔案"中的捷徑

source: The count is always inclusive shortcuts
zh_tw: 總數總是包含捷徑

source: Something went wrong.
zh_tw: 有些錯誤。

source: Folder not found.
zh_tw: 找不到資料夾。

source: Forbidden
zh_tw: 被禁止

source: Real Media Library is not active for the current user.
zh_tw: Real Media Library對當前使用者不啟用。

source: You can only move images to a gallery.
zh_tw: 您只能將圖像移動到圖庫。

source: Gallery
zh_tw: 圖庫

source: A gallery can contain only images. If you want to display a gallery go to a post and have a look at the visual editor buttons.
zh_tw: 圖庫只能包含圖像。 如果你想顯示一個圖庫，你可以去看一篇文章，看看可視化的編輯器按鈕。

source: A collection can not contain files.
zh_tw: 集合不能包含檔案。

source: Collection
zh_tw: 集合

source: A collection can not contain files. But you can create there other collections and <strong>galleries</strong>.
zh_tw: 集合不能包含檔案。 但您可以建立其他集合和<strong>圖庫</strong>。

source: You need to provide a set of files.
zh_tw: 您需要提供一組檔案。

source: The folder could not be created in the database.
zh_tw: 無法在資料庫中建立該資料夾。

source: The folder could not be created because it already exists.
zh_tw: 無法建立該資料夾，因為它已存在。

source: A folder can contain every type of file or a collection, but no gallery.
zh_tw: 資料夾可以包含每種類型的檔案或集合，但不包含圖庫。

source: The given parent does not exist to set the parent for this folder.
zh_tw: 被指定的上資料夾不存在。

source: You are not allowed to change the parent for this folder.
zh_tw: 您無權更改此資料夾的上層。

source: The given parent does not allow the folder type.
zh_tw: 被指定的上層不允許此資料夾類型。

source: '%s' is not a valid folder name.
zh_tw: '%s' 不是有效的資料夾名稱。

source: Order by name ascending
zh_tw: 按名稱遞增排序

source: Order by name descending
zh_tw: 按名稱遞減排序

source: Order by ID ascending
zh_tw: 按ID遞增排序

source: Order by ID descending
zh_tw: 按ID遞減排序

source: Unorganized is the same as a root folder. Here you can find all files which are not assigned to a folder.
zh_tw: 無分類與根文件夾相同。 在這裡，您可以找到未分配給資料夾的所有檔案。

source: The given folder does not exist or you can not rename this folder.
zh_tw: 被指定的資料夾不存在，或者您無法重命名此資料夾。

source: The given folder does not exist.
zh_tw: 指定的資料夾不存在。

source: The given folder does not allow to reorder the files.
zh_tw: 指定的資料夾不允許重新排序檔案。

source: This folder has an automatic order, please deactivate that first.
zh_tw: 此資料夾有自動排序，請先停用。

source: Order by date ascending
zh_tw: 按日期遞增排序

source: Order by date descending
zh_tw: 按日期遞減排序

source: Order by title ascending
zh_tw: 按標題遞增排序

source: Order by title descending
zh_tw: 按標題遞減排序

source: Order by filename ascending
zh_tw: 按檔案名稱遞增排序

source: Order by filename descending
zh_tw: 按檔案名稱遞減排序

source: Natural order by filename ascending
zh_tw: 按檔案名遞增的自然排序

source: Natural order by filename descending
zh_tw: 按檔案名遞減的自然排序

source: PolyLang: Automatically move translations
zh_tw: PolyLang：自動搬移翻譯

source: If you move a file also move the associated translation files.
zh_tw: 如果移動檔案也會移動相關的翻譯檔案。

source: Export / Import folders
zh_tw: 匯出/匯入資料夾

source: Import taxonomy categories
zh_tw: 匯入分類類別

source: Export
zh_tw: 匯出

source: Import
zh_tw: 匯入

source: The export process will respect all available folders. The import process will not touch your existing structure and please make sure the import data does not have duplicate names with your current hierarchy.
zh_tw: 匯出過程將尊重所有可用資料夾。 匯入過程不會變更您現有的結構，請確保匯入資料與您目前的層次結構沒有重複的名稱。

source: Exported data:
zh_tw: 匯出資料：

source: Import data:
zh_tw: 匯入資料：

source: Imports categories and post relations.
zh_tw: 匯入類別和文章關係。

source: WPML: Automatically move translations
zh_tw: WPML：自動搬移翻譯

source: Check for updates
zh_tw: 檢查更新

source: Enter License
zh_tw: 輸入許可證

source: Your license key:
zh_tw: 您的許可證金鑰：

source: License or Envato Purchase Code
zh_tw: 許可證或Envato購買代碼

source: Where do I find my Envato purchase code?
zh_tw: 我在哪裡可以找到我的Envato購買代碼？

source: License Settings
zh_tw: 許可證設定

source: Enter License or Envato Purchase Code
zh_tw: 輸入許可證或Envato購買代碼

source: Activate
zh_tw: 啟用

source: Deactivate
zh_tw: 停用

source: Plugin successfully activated!
zh_tw: 外掛成功激活！

source: Plugin could not be activated. The license key is invalid.
zh_tw: 外掛無法激活。 許可證金鑰無效。

source: Plugin could not be activated. An unknown error occurred.
zh_tw: 外掛無法激活。 出現未知錯誤。

source: What's this?
zh_tw: 這是什麼？

source: To enable full functionality of this plugin, all you have to do is to enter the license that was provided to you during sale. If you bought the plugin using the Envato market, you'll need to enter the Envato purchase code.
zh_tw: 要啟用此外掛的完整功能，您只需輸入在銷售期間提供給您的許可證即可。 如果您使用Envato市場購買該外掛，則需要輸入Envato購買代碼。

source: Are you sure you want to deactivate the plugin? This will free up the license to be used on a different site.
zh_tw: 您確定要停用該外掛嗎？ 此許可證將可以在不同的網站上使用。

source: I allow the following data to be sent to our update servers: license key, site url, WordPress version, PHP version and package version. This data is required to provide license activation and update functionality.
zh_tw: 我允許將以下資料發送到我們的更新服務器：許可證金鑰，網站URL，WordPress版本，PHP版本和套件包版本。 需要此資料才能提供許可證激活和更新功能。

source: To use the extended funcionality of this plugin, you need to allow the required data to be sent to our servers. Don't worry, we don't share that data with anyone. But it is required to verify an activated license.
zh_tw: 要使用此外掛的擴展功能，您需要允許將所需資料發送到我們的伺服器。 別擔心，我們不會與任何人分享這些資料。 此動作只是需要驗證激活的許可證。

source: Please provide a license key.
zh_tw: 請提供許可證金鑰。

source: There is no changelog available.
zh_tw: 沒有可用的變更日誌。

source: View details
zh_tw: 查看詳情

source: More information about %s
zh_tw: 更多有關 %s的訊息

# the plugin title
source: The %s plugin is up to date.
zh_tw: %s 外掛是最新的。

# the plugin title
source: A new version of the %s plugin is available.
zh_tw: 可以使用新版本的%s外掛。

# the plugin title
source: Could not determine if updates are available for %s.
zh_tw: 無法確定%s是否有可用的更新。

source: Unknown update checker status "%s"
zh_tw: 未知的更新檢查程序狀態 "%s"

source: Organize your wordpress media library in a nice way.
zh_tw: 以一種很好的方式組織您的wordpress媒體庫。
